Repository: abdullahgrpz/com.onnetwork.onnetwork
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello World!
ja: こんにちは、世界！

# updateRequiredTitle
source: Update Required
ja: アップデートが必要です

# updateRequiredMessage
source: A new, improved version of ON Network is available. You must update the app to continue earning.
ja: ON Networkの新しい改良版が利用可能です。収益を得続けるには、アプリをアップデートする必要があります。

# updateNowButton
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート

# navHome
source: Home
ja: ホーム

# navTeam
source: Team
ja: チーム

# navMarketplace
source: Marketplace
ja: マーケット

# navProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# authWelcomeBack
source: Welcome Back!
ja: おかえりなさい！

# authCreateAccount
source: Create Your Account
ja: アカウントを作成

# authEmail
source: Email
ja: メールアドレス

# authErrorEmailEmpty
source: Please enter an email
ja: メールアドレスを入力してください

# authErrorEmailInvalid
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# authPassword
source: Password
ja: パスワード

# authErrorPasswordEmpty
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# authErrorPasswordLength
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります

# authConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

# authErrorConfirmPasswordEmpty
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください

# authErrorPasswordsNoMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# authUsername
source: Username
ja: ユーザー名

# authUsernameHint
source: Must be at least 3 characters
ja: 3文字以上である必要があります

# authErrorUsernameLength
source: Username must be at least 3 characters.
ja: ユーザー名は3文字以上である必要があります。

# authInviteCode
source: Invite Code (Optional)
ja: 招待コード (任意)

# authInviteCodeHint
source: e.g., A41DB9X1
ja: 例: A41DB9X1

# authAgeConfirmation
source: I am 18 years of age or older and legally eligible to use this service.
ja: 私は18歳以上であり、法的に本サービスを利用する資格があります。

# authTermsConfirmationPrefix
source: I have read and agree to the
ja: 私は

# authTermsOfService
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# authTermsConfirmationMid
source: and
ja: および

# authPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# authErrorAge
source: You must be 18 years or older to use the ON Network.
ja: ON Networkを利用するには18歳以上である必要があります。

# authErrorTerms
source: You must agree to the Terms of Service and Privacy Policy.
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意する必要があります。

# authLogin
source: Login
ja: ログイン

# authRegister
source: Register
ja: 登録

# authSignInWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン

# authSignUpWithGoogle
source: Sign up with Google
ja: Googleで登録

# authSwitchToRegister
source: Need an account? Register
ja: アカウントをお持ちではありませんか？ 登録

# authSwitchToLogin
source: Already have an account? Login
ja: すでにアカウントをお持ちですか？ ログイン

# authForgotPassword
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# authResetPassword
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

# authEnterEmailHint
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

# authCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# authSendResetLink
source: Send Reset Link
ja: リセットリンクを送信

# authResetLinkSent
source: Password reset link sent to your email.
ja: パスワードリセット用のリンクをメールアドレスに送信しました。

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to ON Network
ja: ON Networkへようこそ

# onboardingWelcomeDesc
source: You are now a Pioneer in a new digital ecosystem. Your journey starts today.
ja: あなたは今、新しいデジタルエコシステムのパイオニアです。あなたの旅は今日から始まります。

# onboardingMineTitle
source: Tap to Mine
ja: タップしてマイニング

# onboardingMineDesc
source: Tap the power button every 24 hours to prove you're human and earn your ON coins.
ja: 24時間ごとに電源ボタンをタップして、あなたが人間であることを証明し、ONコインを獲得しましょう。

# onboardingTeamTitle
source: Build Your Team
ja: チームを構築

# onboardingTeamDesc
source: Invite your friends to join your team. The more active members you have, the faster you earn.
ja: 友達を招待してチームに参加してもらいましょう。アクティブなメンバーが多いほど、より速く稼ぐことができます。

# onboardingStart
source: Let's Start!
ja: 始めましょう！

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ

# homeErrorLoading
source: Error loading data. Please check your connection and try again. Details: {error}
ja: データの読み込みエラー。接続を確認して、もう一度お試しください。 詳細: {error}

# homeStatsBaseRate
source: Base Rate
ja: ベースレート

# homeStatsBaseRateSubtitle
source: Your current base speed
ja: 現在の基本速度

# homeStatsBaseRateInfoTitle
source: Base Rate
ja: ベースレート

# homeStatsBaseRateInfo
source: This is your current base earning speed. It decreases globally for all users as the network grows, according to the halving schedule.
ja: これは現在の基本獲得速度です。ネットワークが成長するにつれて、半減期スケジュールに従い、すべてのユーザーのレートが世界的に減少します。

# homeStatsEffectiveRate
source: Effective Rate
ja: 実効レート

# homeStatsEffectiveRateBoost2x
source: (2X BOOST!)
ja: (2Xブースト中!)

# homeStatsEffectiveRateBoost1_5x
source: (1.5X BOOST!)
ja: (1.5Xブースト中!)

# homeStatsEffectiveRateSubtitle
source: +{bonus} from team ({percent}%)
ja: チームから+{bonus} ({percent}%)

# homeStatsEffectiveRateInfoTitle
source: Effective Rate
ja: 実効レート

# homeStatsEffectiveRateInfo
source: Your current total earning speed: Base Rate + (Active Team Members * Your Bonus Tier % * Base Rate)
ja: 現在の総獲得速度: ベースレート + (アクティブなチームメンバー * あなたのボーナスティア% * ベースレート)

# homeStatsEffectiveRateInfoStarterBoost
source: 🚀 You are currently on a 2X Starter Boost!
ja: 🚀 現在、2Xスターターブースト中です！

# homeStatsEffectiveRateInfoAdBoost
source: ⏱️ Ad Boost Active!
ja: ⏱️ 広告ブーストが有効です！

# homeStatsGlobalMined
source: Global Mined
ja: 総採掘量

# homeStatsGlobalMinedInfoTitle
source: Global Mined
ja: 総採掘量

# homeStatsGlobalMinedInfo
source: The total amount of ON coins earned by all Pioneers worldwide towards the initial goal of 1 Billion ON.
ja: 全世界のパイオニアによって採掘されたONコインの総量。初期目標は10億ONです。

# homeStatsNextHalving
source: Next Halving
ja: 次の半減期

# homeStatsNextHalvingCurrent
source: Current: {count}
ja: 現在: {count}

# homeStatsNextHalvingInfoTitle
source: Earning Rate Halving
ja: 獲得レートの半減期

# homeStatsNextHalvingInfo
source: Base earning rate decreases globally as more Pioneers join. Your personal base rate updates accordingly. **Phase 1: Pioneers (0 - 100k)** • 0 - 10k: 1.00 ON/hr • 10k - 20k: 0.95 ON/hr • 20k - 30k: 0.90 ON/hr • 30k - 40k: 0.85 ON/hr • 50k - 60k: 0.80 ON/hr • 60k - 70k: 0.75 ON/hr • 70k - 80k: 0.70 ON/hr • 80k - 90k: 0.65 ON/hr • 90k - 100k: 0.60 ON/hr • 90k - 100k: 0.55 ON/hr **Phase 2: Ambassadors (100k - 1M)** • 100k - 200k: 0.45 ON/hr • 200k - 300k: 0.40 ON/hr • 300k - 400k: 0.34 ON/hr • 400k - 500k: 0.28 ON/hr • 500k - 600k: 0.21 ON/hr • 600k - 700k: 0.15 ON/hr • 700k - 800k: 0.10 ON/hr • 800k - 900k: 0.06 ON/hr • 900k - 1M: 0.03 ON/hr **Phase 3: Guardians (1M+)** • 1M - 2M: 0.01 ON/hr • 2M+ : 0.005 ON/hr (Final Legacy Rate) Your effective rate increases with active team members based on your current tier (Standard 25%, Bronze 27%, Silver 30%, Gold 35%) applied to YOUR current Base Rate per active member.
ja: 参加するパイオニアが増えるにつれて、基本獲得レートは世界的に減少します。あなたの個人ベースレートもそれに応じて更新されます。 **フェーズ1：パイオニア (0 - 10万人)** • 0 - 1万人: 1.00 ON/時 • 1万 - 2万人: 0.95 ON/時 • 2万 - 3万人: 0.90 ON/時 • 3万 - 4万人: 0.85 ON/時 • 5万 - 6万人: 0.80 ON/時 • 6万 - 7万人: 0.75 ON/時 • 7万 - 8万人: 0.70 ON/時 • 8万 - 9万人: 0.65 ON/時 • 9万 - 10万人: 0.60 ON/時 • 9万 - 10万人: 0.55 ON/時 **フェーズ2：アンバサダー (10万 - 100万人)** • 10万 - 20万人: 0.45 ON/時 • 20万 - 30万人: 0.40 ON/時 • 30万 - 40万人: 0.34 ON/時 • 40万 - 50万人: 0.28 ON/時 • 50万 - 60万人: 0.21 ON/時 • 60万 - 70万人: 0.15 ON/時 • 70万 - 80万人: 0.10 ON/時 • 80万 - 90万人: 0.06 ON/時 • 90万 - 100万人: 0.03 ON/時 **フェーズ3：ガーディアン (100万人以上)** • 100万 - 200万人: 0.01 ON/時 • 200万人以上: 0.005 ON/時 (最終レガシーレート) 実効レートは、アクティブなチームメンバーに基づき、現在のティア（スタンダード25%、ブロンズ27%、シルバー30%、ゴールド35%）がアクティブなメンバーごとにあなたの現在のベースレートに適用されて増加します。

# homeStatsMainnet
source: Mainnet
ja: メインネット

# homeStatsMainnetInfoTitle
source: Mainnet Countdown
ja: メインネットカウントダウン

# homeStatsMainnetInfo
source: This is the scheduled date for our Mainnet launch. At this point, the ON coin distribution (earning) will stop and the ON Marketplace will be fully operational.
ja: これはメインネットローンチの予定日です。この時点で、ONコインの配布（獲得）は停止し、ONマーケットプレイスが完全に稼働します。

# homeMiningStatus
source: Earning at {rate} ON/hr{boost} with {count} active member(s)
ja: {count}人のアクティブメンバーと{rate} ON/時{boost}で獲得中

# homeMiningStatusClaim
source: Tap button to claim last session earnings & start new!
ja: ボタンをタップして前回のセッション報酬を受け取り、新しく開始しましょう！

# homeMiningStatusStart
source: Tap the button to start earning!
ja: ボタンをタップして獲得を開始しましょう！

# homeMiningButtonActive
source: ACTIVE
ja: アクティブ

# homeMiningStarterBoost
source: Starter Boost Active! (2X Speed)
ja: スターターブースト発動中！ (2X スピード)

# homeMiningAdBoost
source: Ad Boost active for: {duration}
ja: 広告ブースト有効中: {duration}

# homeMiningAdButton
source: Watch Ad for 1.5X Boost ({count} left)
ja: 1.5Xブーストのために広告を見る (残り{count}回)

# homeMiningAdLoading
source: Loading Boost Ad...
ja: ブースト広告を読み込み中...

# homeMiningAdLoadingShort
source: Ad boost loading...
ja: 広告ブーストを読み込み中...

# homeMiningAdLimit
source: Daily ad boost limit reached.
ja: 1日の広告ブースト上限に達しました。

# homeActivateSnackbar
source: Activating earning session...
ja: 獲得セッションを開始しています...

# homeActivatedSnackbar
source: Earning session activated! Earnings from last session added.
ja: 獲得セッションが開始されました！前回のセッションの収益が追加されました。

# teamScreenTitle
source: Your Team
ja: あなたのチーム

# teamRefreshTooltip
source: Refresh Team
ja: チームを更新

# teamRefreshSnackbar
source: Refreshing team data...
ja: チームデータを更新しています...

# teamErrorInviteCode
source: Could not load invite code
ja: 招待コードを読み込めませんでした

# teamInviteCode
source: Your Invite Code: {code}
ja: あなたの招待コード: {code}

# teamErrorLoading
source: Could not load team members. Please check your connection.
ja: チームメンバーを読み込めませんでした。 接続を確認してください。

# teamYourContribution
source: Your Contribution: +{rate} ON/hour
ja: あなたの貢献: +{rate} ON/時

# teamBonusTier
source: Your Bonus Tier: {tier} ({percent}%)
ja: あなたのボーナスティア: {tier} ({percent}%)

# teamNextGoal
source: Next Goal: {goal}
ja: 次の目標: {goal}

# teamNextGoalMax
source: Max Tier Reached!
ja: 最大ティアに到達しました！

# teamNextGoalBronze
source: {count} more member(s) for Bronze (27%)
ja: ブロンズ (27%) まであと{count}人

# teamNextGoalSilver
source: {count} more member(s) for Silver (30%)
ja: シルバー (30%) まであと{count}人

# teamNextGoalGold
source: {count} more member(s) for Gold (35%)
ja: ゴールド (35%) まであと{count}人

# teamMemberCount
source: Current Team Members: {total} ({active} active)
ja: 現在のチームメンバー: {total}人 ({active}人アクティブ)

# teamInviteButton
source: Invite New Members
ja: 新しいメンバーを招待

# teamEmptyTitle
source: Your team is empty.
ja: あなたのチームには誰もいません。

# teamEmptyDescription
source: Invite friends using your code to build your team and increase your mining rate!
ja: コードを使って友達を招待し、チームを作ってマイニングレートを上げましょう！

# teamMemberActive
source: Active Now
ja: アクティブ

# teamMemberInactive
source: Inactive
ja: 非アクティブ

# teamMemberTapToRemind
source: Tap to Remind
ja: タップして通知

# teamMemberTooltipReport
source: Report User
ja: ユーザーを報告

# teamMemberTooltipRemind
source: Remind User
ja: ユーザーに通知

# teamRemindSnackbar
source: Sending reminder to {username}...
ja: {username}に通知を送信中...

# teamRemindError
source: Failed to send reminder: {error}
ja: 通知の送信に失敗しました: {error}

# teamRemindSuccess
source: Reminder sent to {username}!
ja: {username}に通知を送信しました！

# teamReportDialogTitle
source: Report {username}
ja: {username}を報告

# teamReportDialogContent
source: Are you sure you want to report this user for inappropriate content (e.g., username or profile picture)? This will send a notice to our moderation team for review.
ja: 不適切なコンテンツ（例：ユーザー名やプロフィール写真）のため、このユーザーを本当に報告しますか？ これにより、審査のためにモデレーションチームに通知が送信されます。

# teamReportDialogButton
source: Report
ja: 報告

# teamReportSnackbar
source: Submitting report for {username}...
ja: {username}の報告を送信中...

# teamReportSuccess
source: Report submitted. Our team will review it shortly.
ja: 報告が送信されました。チームが間もなく確認します。

# teamReportError
source: Failed to submit report: {error}
ja: 報告の送信に失敗しました: {error}

# teamShareTitle
source: Share Your Invite
ja: 招待を共有

# teamShareSubtitle
source: How would you like to share your invite?
ja: どのように招待を共有しますか？

# teamShareImageButton
source: Share as Image Card
ja: 画像カードとして共有

# teamShareTextButton
source: Share as Plain Text
ja: テキストとして共有

# teamShareImageGenerating
source: Generating your invite card...
ja: 招待カードを生成中...

# teamShareImageError
source: Error sharing card: {error}. Sharing as text instead.
ja: カードの共有エラー: {error}。代わりにテキストとして共有します。

# teamShareTextMessage
source: I'm building the future of digital networks with ON Network. I want you on my team! 🔥 Here's your welcome gift for joining: ✅ 1 FREE ON Coin Instantly ✅ 24-Hour 2X Speed Boost Use my invitation code to start: {code} Join now and claim your spot: https://onnetworkapp.com
ja: 私はON Networkでデジタルの未来を築いています。あなたもチームに参加しませんか！🔥 参加ウェルカムギフトはこちら: ✅ 1 ONコインをすぐにプレゼント ✅ 24時間 2X スピードブースト 招待コードを使って始めましょう: {code} 今すぐ参加してあなたの場所を確保しましょう: https://onnetworkapp.com

# teamShareImageMessage
source: Join my team on ON Network! Use my code: {code} Join now: https://onnetworkapp.com
ja: ON Networkで私のチームに参加しよう！私のコードを使ってください: {code} 今すぐ参加: https://onnetworkapp.com

# inviteCardInvitesYou
source: {username} invites you to join
ja: {username}があなたを招待しています

# inviteCardTitle
source: YOUR JOURNEY STARTS HERE!
ja: あなたの旅はここから始まる！

# inviteCardUseCode
source: USE MY INVITATION CODE
ja: 私の招待コードを使用

# inviteCardGiftTitle
source: JOIN NOW AND GET YOUR WELCOME GIFT:
ja: 今すぐ参加してウェルカムギフトをゲット:

# inviteCardGift1
source: 1 FREE ON Coin Instantly
ja: 1 ONコインをすぐにプレゼント

# inviteCardGift2
source: 24-Hour 2X Speed Boost
ja: 24時間 2X スピードブースト

# inviteCardButton
source: TAP TO JOIN & CLAIM YOUR ON!
ja: タップして参加＆ONを獲得！

# marketplaceTitle
source: Marketplace: Coming Soon
ja: マーケットプレイス: 近日公開

# marketplaceDescription
source: We are building a decentralized marketplace where you will be able to buy and sell goods and services using your earned ON coins. Keep mining and build your balance!
ja: 私たちは、獲得したONコインを使用して商品やサービスを売買できる分散型マーケットプレイスを構築しています。 マイニングを続けて残高を増やしましょう！

# marketplaceCommunity
source: JOIN THE COMMUNITY
ja: コミュニティに参加

# marketplaceTooltipTelegram
source: Join our Telegram
ja: Telegramに参加

# marketplaceTooltipTwitter
source: Follow us on X (Twitter)
ja: X (Twitter)でフォロー

# marketplaceTooltipInstagram
source: Follow us on Instagram
ja: Instagramでフォロー

# marketplaceTooltipTikTok
source: Watch us on TikTok
ja: TikTokで視聴

# marketplaceTooltipWebsite
source: Visit our Website
ja: ウェブサイトを見る

# profileScreenTitle
source: Profile
ja: プロフィール

# profileUsername
source: Username
ja: ユーザー名

# profileErrorUsernameLength
source: Username must be at least 4 characters
ja: ユーザー名は4文字以上である必要があります

# profileErrorUsernameTaken
source: This username is already taken. Please try another.
ja: このユーザー名はすでに使用されています。別の名前をお試しください。

# profileUsernameUpdated
source: Username updated!
ja: ユーザー名が更新されました！

# profileImageUploadFailed
source: Image upload failed.
ja: 画像のアップロードに失敗しました。

# profileImageUploadSuccess
source: Profile picture updated!
ja: プロフィール写真が更新されました！

# profileErrorImageSave
source: Failed to save image URL: {error}
ja: 画像URLの保存に失敗しました: {error}

# profileSectionCommunity
source: Community
ja: コミュニティ

# profileInviteCode
source: Your Invite Code: {code}
ja: あなたの招待コード: {code}

# profileShare
source: Tap to share
ja: タップして共有

# profileCopyCode
source: Copy Code
ja: コードをコピー

# profileCopyCodeSubtitle
source: Copy your invite code to the clipboard
ja: 招待コードをクリップボードにコピーします

# profileCopyCodeSuccess
source: Invite code copied to clipboard!
ja: 招待コードをクリップボードにコピーしました！

# profileTelegram
source: Join our Telegram
ja: Telegramに参加

# profileTelegramSubtitle
source: Get news and chat with the community
ja: ニュースを入手し、コミュニティとチャット

# profileTwitter
source: Follow us on X (Twitter)
ja: X (Twitter)でフォロー

# profileTwitterSubtitle
source: Stay up-to-date with announcements
ja: 最新のお知らせをチェック

# profileInstagram
source: Follow us on Instagram
ja: Instagramでフォロー

# profileInstagramSubtitle
source: See our journey
ja: 私たちの歩みを見る

# profileTikTok
source: Watch us on TikTok
ja: TikTokで視聴

# profileTikTokSubtitle
source: Latest updates and clips
ja: 最新のアップデートとクリップ

# profileWebsite
source: Visit our Website
ja: ウェブサイトを見る

# profileSectionSettings
source: Settings & Security
ja: 設定とセキュリティ

# profileNotifSettings
source: Notification Settings
ja: 通知設定

# profileNotifSettingsSubtitle
source: Manage your app notifications
ja: アプリの通知を管理します

# profileChangePassword
source: Change Password
ja: パスワードを変更

# profileChangePasswordSubtitle
source: Send a password reset email
ja: パスワードリセットメールを送信

# profileChangePasswordSuccess
source: Password reset email sent. Check your inbox!
ja: パスワードリセットメールを送信しました。受信トレイを確認してください！

# profileSectionAbout
source: About
ja: 概要

# profileProjectInfo
source: Project Info & Whitepaper
ja: プロジェクト情報とホワイトペーパー

# profileProjectInfoSubtitle
source: Learn about our vision and roadmap
ja: 私たちのビジョンとロードマップについて学ぶ

# profileTerms
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# profileTermsSubtitle
source: Read our terms and conditions
ja: 利用規約をお読みください

# profilePrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# profilePrivacySubtitle
source: How we handle your data
ja: データの取り扱い方法

# profileSectionDanger
source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン

# profileDeleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# profileDeleteAccountSubtitle
source: Permanently delete your account and all data
ja: アカウントとすべてのデータを完全に削除します

# profileDeleteAccountDialogTitle
source: Are you absolutely sure?
ja: 本当によろしいですか？

# profileDeleteAccountDialogContent
source: This action is irreversible. All your data, including your ON coin balance and team connections, will be permanently deleted. This cannot be undone.
ja: この操作は元に戻すことはできません。 ONコインの残高やチーム接続を含むすべてのデータが完全に削除されます。これは元に戻せません。

# profileDeleteAccountDialogButton
source: Delete My Account
ja: アカウントを削除

# profileDeleteAccountSuccess
source: Account permanently deleted.
ja: アカウントは完全に削除されました。

# profileDeleteAccountError
source: Error deleting account: {error}
ja: アカウントの削除中にエラーが発生しました: {error}

# profileSignOut
source: Sign Out
ja: サインアウト

# profileSignOutError
source: Error signing out: {error}
ja: サインアウト中にエラーが発生しました: {error}

# settingsTitle
source: Notification Settings
ja: 通知設定

# settingsMiningTitle
source: Mining Session Reminders
ja: マイニングセッションのリマインダー

# settingsMiningSubtitle
source: Get notified when your 24-hour session ends.
ja: 24時間のセッションが終了したときに通知を受け取ります。

# settingsTeamTitle
source: Team Reminders
ja: チームリマインダー

# settingsTeamSubtitle
source: Allow your team members to "ping" you to start mining.
ja: チームメンバーがマイニングを開始するようにあなたに「合図」することを許可します。

# settingsAdBoostTitle
source: Ad Boost Reminders
ja: 広告ブーストのリマインダー

# settingsAdBoostSubtitle
source: Get notified when your 1.5X Ad Boost expires.
ja: 1.5X広告ブーストが期限切れになったときに通知を受け取ります。

# settingsErrorUpdate
source: Failed to update settings: {error}
ja: 設定の更新に失敗しました: {error}

# projectInfoTitle
source: Our Vision
ja: 私たちのビジョン

# projectInfoSection1Title
source: What is ON Network?
ja: ON Networkとは？

# projectInfoSection1Content
source: ON Network is a decentralized digital ecosystem designed for the future. By tapping the button every 24 hours, you are validating your presence as a human Pioneer and contributing to the network's security and growth. In return, you earn ON, the native digital currency of our network.
ja: ON Networkは、未来のために設計された分散型デジタルエコシステムです。24時間ごとにボタンをタップすることで、あなたは人間としての存在を証明し、ネットワークのセキュリティと成長に貢献します。その見返りとして、私たちのネットワークのネイティブデジタル通貨であるONを獲得します。

# projectInfoSection2Title
source: ON Coin Utility
ja: ONコインのユーティリティ

# projectInfoSection2Content
source: The ON Coins you are earning are currently being distributed to early Pioneers like you. As the network grows, ON's primary purpose will be to facilitate transactions in the future Marketplace and support network functions. The earning rate decreases as the network grows, rewarding early participation in building the community.
ja: あなたが獲得しているONコインは、現在、あなたのような初期のパイオニアに配布されています。ネットワークが成長するにつれて、ONの主な目的は、将来のマーケットプレイスでの取引を容易にし、ネットワーク機能をサポートすることです。ネットワークが成長するにつれて獲得レートは低下し、コミュニティ構築への早期参加に報酬を与えます。

# projectInfoSection3Title
source: Our Roadmap
ja: 私たちのロードマップ

# projectInfoRoadmap1Title
source: Phase 1: Pioneers (You are here)
ja: フェーズ1：パイオニア (現在地)

# projectInfoRoadmap1Content
source: Grow the network from 0 to 1 million Pioneers. Distribute ON coin through engagement.
ja: ネットワークを0から100万人のパイオニアに成長させます。エンゲージメントを通じてONコインを配布します。

# projectInfoRoadmap2Title
source: Phase 2: Marketplace
ja: フェーズ2：マーケットプレイス

# projectInfoRoadmap2Content
source: Launch the ON Marketplace where members can exchange goods and services using their earned ON Coins.
ja: メンバーが獲得したONコインを使用して商品やサービスを交換できるONマーケットプレイスを開始します。

# projectInfoRoadmap3Title
source: Phase 3: Mainnet & Exchange
ja: フェーズ3：メインネットと取引所

# projectInfoRoadmap3Content
source: Transition to a fully decentralized blockchain (Mainnet) and enable ON functionality on major cryptocurrency platforms (subject to compliance).
ja: 完全に分散化されたブロックチェーン（メインネット）に移行し、主要な暗号通貨プラットフォームでONの機能を有効にします（コンプライアンスに従う）。

# settingsLangTitle
source: Language
ja: 言語

# settingsLangSubtitle
source: Change the application language
ja: アプリの言語を変更する

# marketplaceTooltipEmail
source: Contact Support
ja: サポートに連絡

# profileEmail
source: Contact Support
ja: サポートに連絡

# marketplaceTooltipFacebook
source: Follow us on Facebook
ja: Facebookでフォロー

# marketplaceTooltipYoutube
source: Subscribe to our YouTube
ja: YouTubeをチャンネル登録

# profileFacebook
source: Follow us on Facebook
ja: Facebookでフォロー

# profileFacebookSubtitle
source: See our updates and community
ja: アップデートとコミュニティを見る

# profileYoutube
source: Subscribe to our YouTube
ja: YouTubeをチャンネル登録

# profileYoutubeSubtitle
source: Watch project updates and tutorials
ja: プロジェクトのアップデートとチュートリアルを見る
